• Gioco Base: Yokai Hunter Sociaty
• Nome Avventura: Come petali cadenti 
• Sinossi:Giappone, anno 1889, epoca Meiji. 
Dopo l'apertura dei porti nipponici verso le navi occidentali un'epoca di cambiamenti ha preso piede nel paese del sol levante. 
Ma le tradizioni e miti sono resistenti alle novità, soprattutto se sono ben più che immaginari. 
I membri della Yokai Gari Kai, aka Società per la caccia agli Yokai, recluta i suoi membri per tutto il territorio sollevandoli dalle loro normali vite per uccidere esseri sovrannaturali che se lasciati liberi sconvolgerebbero la tranquillità delle genti comuni. 
Sembrerebbe che la chiamata sia prossima...  
• Nota:Personaggi generati casualmente in meno di 1 secondo, spiegazioni delle regole in anche meno, si gioca su Discord  Difficoltà: 3/10  



• Gioco Base: Alba di Chtullhu
• Nome Avventura:Il mercato del pesce
• Sinossi: Si sa, campare a R'lyeh non è facile ma la vostra agenzia sta raschiando il fondo, quando un cliente si palesa alla vostra porta:
a quanto pare qualcosa puzza veramente tanto al mercato del pesce, anche più del solito...
• Nota:Personaggi prefatti o possibilità di generarli casualmente al momento, si gioca su Roll20 Difficoltà: 6/10


• Gioco Base: Ultima Forsan (Savage Worlds)
• Nome Avventura: Trasporto valori
• Sinossi: In un Rinascimento devastato dal Flagello Nero, dover affrontare i Morti è cosa quotidiana per avventurieri come voi.
Una richiesta particolare è stata fatta, la ricompensa elevata e avete accettato: dopo la fine della Crociata Nera numerosi bottini di guerra devono essere trasportati ai Regni vincitori,
avete il compito di scortare l'ultimo carro proveniente dalla Gerusalemme Liberata attraverso le Terre dei Banditi, niente di più facile no?
• Nota:Personaggi già generati, si giocherà per facilitare il tutto su Roll20 Difficoltà: 7/10





• Gioco Base:Nechronica,Cronache della Morte Eterna
• Nome Avventura:L'ora supplementare
• Sinossi:Vi risvegliate in un luogo di cui non avete nessun ricordo, Bambole non morte con il vostro Cuore quasi in frantumi. L'unica speranza che vi rimane?
Le Sorelle rialzate accanto a voi e il tenue calore che proviene dal vostro Tesoro
• Nota: Un Jgdr MOLTO particolare, incentrato sul combattimento con tematiche e argomenti decisamente inadatti ai giocatori più sensibili.
I personaggi sono prefatti, se qualcuno è abbastanza folle da volerselo creare, contattatemi PRIMA della sessione che ci organizziamo. 
Le regole non sono facilmente digeribili e una buona interpretazione aiuta. Se non vi ho spaventati abbastanza: difficoltà 11/10
